# АНАЛИЗ ДАННЫХ И ИСКУССТВЕННЫЙ ИНТЕЛЛЕКТ [in GameDev]
Отчет по лабораторной работе #1 выполнил(а):
- Ильясова Лейсан Рамилевна
- РИ220936
Отметка о выполнении заданий (заполняется студентом):

| Задание | Выполнение | Баллы |
| ------ | ------ | ------ |
| Задание 1 | * |  |
| Задание 2 | * |  |
| Задание 3 | * |  |

знак "*" - задание выполнено; знак "#" - задание не выполнено;

Работу проверили:
- к.т.н., доцент Денисов Д.В.
- к.э.н., доцент Панов М.А.
- ст. преп., Фадеев В.О.
  
[![N|Solid](https://cldup.com/dTxpPi9lDf.thumb.png)](https://nodesource.com/products/nsolid)

[![Build Status](https://travis-ci.org/joemccann/dillinger.svg?branch=master)](https://travis-ci.org/joemccann/dillinger)


Структура отчета

- Данные о работе: название работы, фио, группа, выполненные задания.
- Цель работы.
- Задание 1.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Задание 2.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Задание 3.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Выводы.
- ✨Magic✨

## Цель работы
Установить необходимое программное обеспечение для дальнейшей работы.

## Задание 1
### Установка Anaconda.
Ход работы:
- Установили Anaconda.
- Запустили инструмент Jupyter Notebook.
- Создали файл с кодом, выводящим сообщение "Hello world".
  
![Снимок экрана (486)](https://github.com/Vedro12/workshop1/assets/127394413/28598fc4-ab14-4a10-b430-0cdcc137e9c3)

## Задание 2
### Установка Unity.
- Установили и зарегистрировались в Unity.
- Установили среду для работы с языком C#.
- Создали первой сцены.
  
![Снимок экрана (487)](https://github.com/Vedro12/workshop1/assets/127394413/96db4dda-f6f7-4a81-952a-c7a5f51925cc)
![Снимок экрана (488)](https://github.com/Vedro12/workshop1/assets/127394413/a53f3aab-28c3-48f6-9fba-8af9c7338787)

## Задание 3
### Создание отчета.
- Создали отчет по шаблону.

## Выводы

Установили и ознакомились с необходимым программным обеспечением.

| Plugin | README |
| ------ | ------ |
| Dropbox | [plugins/dropbox/README.md][PlDb] |
| GitHub | [plugins/github/README.md][PlGh] |
| Google Drive | [plugins/googledrive/README.md][PlGd] |
| OneDrive | [plugins/onedrive/README.md][PlOd] |
| Medium | [plugins/medium/README.md][PlMe] |
| Google Analytics | [plugins/googleanalytics/README.md][PlGa] |

## Powered by

**BigDigital Team: Denisov | Fadeev | Panov**
